I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
嚟喇
嗨
接近緊呢度嘅人，收唔收到啊？
我隻飛船啲油就嚟用晒喇
你可唔可以載我去加利美迪啊？
真係吖，點解冇人肯停低理下我㗎？
激死啊
呢種叫做海老鼠嘅嘢
以前係喺加利美地嘅海洋裏面養殖𠸏
但係環境安定之後
佢哋嘅糧食亦都增加咗
而家啲海老鼠全部野生㗎
仲好多人鍾意食佢嘅唧，吓？
究竟好唔好食㗎？
似乎就唔多好食喇，不過因為出名
所以價錢都好貴
噉咪搞我啦，我要一客醬汁燒龍蝦啦
多謝你幫襯啊
呢一樣都唔見得好食喎
算啦，難得嚟到咪叫兩貴嘢食下囖
係咪你諗住好快賺到錢啊？
畢爾都竟然係個眼疾啊
不過媽媽，你唔使再擔心喇
我已經整沉咗佢隻船㗎
算數啦
暫時唔好講呢單嘢住喇
談判係咪照原定計劃進行啊？
不過
邊個留返喺隻船度負責看守啊？
媽媽…
係你啊，夏利信
係噉𠸏，媽媽…
喂，我叫咗好耐嗰個下海老鼠仲未得呀？
好啦，出嚟啦，快啲出嚟啦
冇錯喇，係佢啊，佢係摩根
係噉嘅，喺食早餐之前就搞掂佢先啦
哥哥仔
知唔知加里美迪嘅海老鼠
可以話係一種又聰明又可愛嘅動物嚟㗎？
做乜嘢？
呢個大嬸睇落好似係…
有冇搞錯啊？
我會叫雜技團嚟表演喎
我明明記得好似喺邊度見過呢個人
我哋呢個組織個名叫做太空戰士
目的係為咗
保護宇宙環境同埋稀少嘅動物嘅
可以話係個環保組織嚟㗎
我記得喇
你一個大嬸值2500萬咁多
媽媽，快啲啊
呢位小姐，唔好行住嚟
媽媽…
咪亂嚟啊，你哋都唔想你媽媽受傷㗎
你係咩人啊？
莫根佢點樣啊？
上個蜜蜂鬥噉啊
真係冇癮啊，搞我出眼仔
算啦
同你呢個價值2500萬嘅人相比
佢都唔算係咩嚟𠸏
叫衰人啦，快啲放開媽媽
你哋同我停手啊
佢只係一個職業捕快嚟啫
仲未可以傷到我
媽媽？
你哋返去隻船度先
我好快就會返嚟
好喇…
再唔快啲走嘅話，啲警察就到㗎喇
媽媽，你等我哋啊
哈里遜
你同我哋啲寶貝相處下啦
媽媽…
真係唔好意思喎，哈里遜
你媽媽有排都唔會返嚟啊
喂啊，你唔好死住啊
唔該
你交呢樣嘢去ISSP啊
千祈唔好打開裏便睇啊
喂，咪住啊，你唔好死住啊
噉即係點啊？
宇宙環境保護團體？
計我話呢，佢哋其實應該叫做
環境保護嘅恐怖分子
本來太空戰士呢個組織
係支持保護環境同拯救稀有動物嘅
但係自從兩年前換咗個領袖
組織就變咗質
所以大部分嘅人都離開咗
而剩低嘅人
就專做埋啲好似頭先嗰啲咁嘅恐怖活動
而呢一個就係呢個恐怖集團嘅首領
杜英吉爾瑪莉亞瑪度古啊
唔好將我哋同啲恐怖分子相提並論
我哋只係一班為咗大自然而奮鬥嘅人咋
應該叫我哋和平戰士
係喇…
喂，噉嗰2500萬嘅獎金
我哋應該去邊度攞啊？
加利美迪政府啦，不過仲未可以換錢
喂
因為噚日呢，嗰度嘅政府將元號取消咗
我要查下點解，唔係𠻺嗎？
叫我唔好開噉就梗係收埋咗啲好嘢啦
今次唔係我私自打開佢啊
係你自己冇鎖好㗎咋
所以
我哋咪照足你嘅要求將通緝猿籠取消咗囖
而國會亦都討論緊有關
喺加利美迪海域禁捕海老鼠嘅法例
係噉，媽媽呢？
但係
捉咗到英格爾嗰個人
仲未曾同我哋聯絡過喎
如果知道係邊個捉咗佢就有辦法
如果媽媽唔可以平安無事返嚟
噉我哋嘅計劃呢，就會立即進行
咪住啊，我哋根本冇拒絕你哋嘅要求啊
呢一嚿嘢根本就唔可以頂到肚餓啊
喂喂
連正話嗰啲關於恐怖活動嘅資料都唔見晒
噉即係點樣啊？
我一早已經講過啦，你哋傷害唔到我㗎
你哋都係放咗我罷啦
真係唔明啊，我一定係有問題啊
嗨
嗰邊駛緊埋嚟嘅人，見唔見到我啊？
我隻船而家唔夠油，好麻煩啊
呢把聲啊
你哋有啲火箭推進器嘅燃料畀我吖
點樣啊？
我頭先話叫你哋讓啲
火箭推進器嘅燃料畀我啊
得唔得啊？
做乜嘢啊？
有冇人聽到我講嘢㗎？
噉即係點啊？
你話你偷走我哋嗰啲錢
全部喺賭場嗰度輸晒？
人生不如意事十常八九，係噉㗎啦
察覺之中你都算係無恥喇
嗰邊點樣啊？
我而家聯絡緊以前嘅死黨，打探下咩事
可惡啊，一啲值錢嘅嘢都冇
呢啲咩嚟㗎？
啲病毒仲未查到喺邊喎
總統先生
我會好好處理㗎喇
做咩啊？
終於都有到櫻吉爾嘅消息喇
終於捉到佢哋呀？
噉樣即係話嗰個男人
叫你將呢樣嘢送去ISSP喇喎，係啊
呢一嚿嘢應該拎住啲錢㗎
我就畀咗你當無數吖
你叫我點可以信呢個小偷講嘅説話啊？
咩話？
到底發生咩事啊？
波波
使乜大驚小怪啊？
只不過取消咗捉佢嘅元兇吒嘛
噉你哋咪快啲放人走就係咁簡單啊？
喂，波普
你呢個忘恩負義嘅衰人啊
你係咪唔記得咗我哋
當差嗰陣我點對你啊？
你成日摷埋啲嘢嚟講啊
你係咪想喺你退休之前
都要逼我做你嘅敵人，你先至安樂啊？
我知道喇，我知應該點做喇
耶
喂啊，你唔好整爛佢啊
其實係因為佢哋而家勒索緊我哋嘅政府
威脅住加利美迪八百萬人嘅性命
唔知係點樣啊？
係噉樣𠸏
佢哋捉咗一個病毒學嘅權威專家
威脅呢個專家做咗一種好可怕嘅病毒
而呢種病毒個名叫做猴子積集
原來猿猴嘅遺傳因子只係同
人類相差兩個percent咁少
而呢種病毒就只係對呢兩個
percent有差別嘅遺傳因子有反應
換句説話嚟講，噉即係呢種病毒
即係會襲擊人類呢種生物㗎
算啦，你不如放棄罷啦
我哋同潛入咗去佢哋組織嘅
ISSP間諜又失去咗聯絡啊
所以而家冇晒辦法喇
所以你哋就諗住應承晒
佢哋所有嘅要求喇喎
咁難得我哋捉到個咁重要嘅人
呢啲係上頭嘅決定，噉我有乜辦法啊？
噉放咗佢啦
究竟係我哋吖，定抑或係
加里美迪班人會受到上天嘅懲罰呢？
大家好快就會知道喇
好快就會知道㗎
對方已經放咗佢
狗仔隊已經開始跟蹤佢哋㗎
衞星準備好未？
大約差一小時
要科學家隨時準備
一查出啲病毒喺邊，佢哋就要即刻工作
長官，杜英吉爾有消息啊
好耐冇見喇，次官先生
我哋嘅條件你考慮成點啊？
關於禁止捕獵海陸鼠呢件事
上頭希望能夠維持某個數量嘅寬限啊
我已經講過㗎啦，一定要全面禁止
我哋希望可以循序漸進進行
有個時間寬限
睇嚟你哋唔見棺材唔流眼淚喎
喂…等陣先啊
爸爸
爸爸，我好怕馬騮啊
編號105，Corin總部
而家目標已經進入廢物區喇
收到喇，請你留心目標嘅一切動靜啦
激氣啊，真係有閒情逸致吖
激死啊
最後都係一個仙都冇
阿積喺唔喺度啊？
快啲教第72台睇下啦
佢哋而家用緊自己嘅衞星，現場直播啊
今次我哋講嘅唔單止係海老鼠
文明化之後嘅人類
已經脱離咗偉大嘅大自然系統
呢一種行為可以話係
已經犯咗一個非常之重大嘅錯誤
而有啲人連犯咗咁大嘅錯誤都唔知
真係可以話係大自然嘅垃圾
嗰隻船就係引開我哋注意力㗎
佢哋而家去咗邊度啊？
就喺呢附近
佢哋喺…
毀傷差空間裏便
我哋呢一種病毒猴子織紗
就係要將呢啲人帶返去大自然嘅懷抱
你哋明唔明啊？
好喇，大家準備啦
我即刻開心喇
哈里米迪政府終於在越紅漆拿倒英吉爾喇
咩話？
好機會啊
而家喺附近淨係得返我哋㗎咋
不過今次唔可以只係捉住佢就得啊
如果捉住佢之前，畀個飛彈打咗落嚟
你就唔知揾邊個畀獎金你喇
噉就即係話
只要我哋將個飛彈打落嚟就得啦？
不過，嗰度係空間嘅出口嚟啊
我知道㗎喇
用自己嘅系統得唔得啊？
仲有四分30秒，非打行動喇
噉我趕唔切㗎喎
事態非常嚴重啊，總統先生呀，我睇啊…
就喺嗰度喇
分開咗𠸏？
可惡
阿積啊，另外嗰個飛彈交畀你啦，咩話？
我呢度冇武器㗎喎
等我夠能量發第二炮
個飛彈就係仲隔離美迪啦，點啊？
你哋好似好煩𠺢喎
你使唔使吖？
你咪講笑啊，噉樣呀？
我哋唯有拜拜喇，帕莎
噉啦，你佔四成，係咁多咋
唔得，最少六成
哎吔，噉冇辦法啦
可惡啊，趕唔趕得切㗎？
歡迎喎
點解會噉𠸏？
係多彈頭飛彈？
你估你係隊軍隊嚟咩？
大家變做猩猩喇
反正啊，政府都係要封鎖空間出入口啊
咩話？
佢哋想將啲飛彈封鎖喺維修艙空間裏面啊
佢哋唔係講笑𠻺嗎？
止馬
知喇，我聽到晒喇
切不可啊
噉樣𠸏？
你喺讀高中冇學過㗎咩？
被封鎖咗喺維相差空間裏便嘅物質
雖然肉眼可以見到
不過就永遠都唔會成為呢個空間嘅物質嚟
媽媽，我集氣已經散咗喇，點算好啊
媽媽？
停船啊…
好痛啊
算數啦，睇嚟我今次又係見財化水㗎喇
冇辦法啦
喂，你哋唔好冷口冷面啦
以後仲有大把機會𠺢嘛
好啦，我沖返個涼，出嚟先同你哋傾啦
大把機會喎，佢要煲話法啦
阿積啊
佢究竟喺度講乜嘢㗎？
你哋唔好問我，我唔知啊
佢仲自己走去沖涼
喂
你真係由得佢留低？
唔好同我講啊，我唔知啊
噉我去同佢講啦
喂，小馬
話小句都唔得
一個唔好嘅音樂會突然出現
播出令人懷念嘅樂曲
你會由夢境醒返
唔係因為個音樂盒
不過喺我嘅過去
的確有一個好細嘅音樂盒
雖然我已經由夢境醒返
但係事情仍然好似係發生喺夢境裏便一樣
我唔可以返到現實
一個令人反感嘅夢境下一集：
墮落天使門的民族